Title: "A13 für alle“: Widerspruch in Bezug auf Beförderungen

Description: Verbleiben A12ler, die die Gehaltsangleichung auf A13 durchlaufen, in der Laufbahn oder gehen diese in die höhere Laufbahn über. wichtig für Bewerbungen von A12ler auf Abteilungsleitungen :oder ist das erste Beförderungsamt A13 notwendig

Siehe hierzu den Beitrag "Gesetz zur Anpassung der Lehrkräftebesoldung"

Antwort 47.6
Diese Frage ist relativ einfach zu beantworten, da die Antwort in dem zitierten Link des MSB steht.
Zum 1. August 2026 werden schließlich alle Lehrkräfte der Primarstufe und Sekundarstufe I der Besoldungsgruppe A 12 kraft Gesetzes in ein Amt der Besoldungsgruppe A 13 übergeleitet. Somit können sich alle Lehrkräfte der Laufbahngruppe (LG) 2.1 auf A14 Funktionsstellen (Abteilungsleitungen SEK. I und Koordinatoren A14) bewerben. Alle Lehrkräfte der LG 2.1 sind dann Lehrer (A13), den bisherigen Lehrer (A12) gibt es ab diesem Zeitpunkt nicht mehr. Sie verbleiben in der Laufbahngruppe 2.1 und können sich, nach jetzigem Stand, nicht auf die Beförderungsstellen für die LG 2.2 Oberstudienräte/in bewerben.

Images:

Files:
