Title: Tagesordnung

Description: 1. Begrüßung
2. Informationen aus dem MSB
    + Gesetz zur Übermittlung von Schülerinnen- und Schülerdaten am Übergang von der
    Schule in den Beruf
    + Überarbeitung der APOGOST
    + Lernen und Lehren in der digitalen Welt
    + Programm "Startchancen
3. Neu: Fachleistungsdifferenzierung ab dem 9. Jg.
4. Schulsozialarbeit
5. Teilzeitanträge (voraussetzungslose Teilzeit)
6. Gemeinsames Lernen- Verteilung der SuS mit sonderpädagogischem Unterstützungsbedarf
7. Sozialindex ab dem Schuljahr 2024
8. Integration
    + Herkunftssprachlicher Unterricht
    + Stellen/Ressourcen
    + Alphabetisierung
9. Schuljahr 2023- 24; zweckgebundene Rundungsgewinne
10.Schuljahr 2024/25: Aufnahme von Schüler/Schülerinnen aus der Erstförderung
    + in Jg. 5
    +Jg. 6-10
11. Verschiedenes
    + „ Mangelfachliste“ ?
    + …….

Images:

Files:
