Title: Änderung der APO-SI

Description: Inwieweit werden sich die Vorgaben für die Gestaltung der Lernzeiten geben? Das Format des Freidays ist umstritten, wäre aber aus den Lernzeiten finanzierbar.
Nicole Ludwig, Gesamtschule Kamen 
Auskunft: 
Schulen, die sich verstärkt auf den Weg zu Konzepten im Bereich Nachhaltigkeit machen wollen, lassen sich von der zuständigen Schulaufsicht sowie von Dez 46, Herrn Markus Klecker, dazu beraten. Das gilt auch für die Genehmigungsfähigkeit von geplanten Maßnahmen.

Images:

Files:
