Title: Schulsozialarbeit

Description: Es ist wünschenswert, dass es in den in Vorbereitung befindlichen Handreichung zum Thema eine rechtliche Einordnung der Stellung von nicht im Landesdienst befindlichen Kräften in den Mitwirkungsgremien gibt. Aktuell sind diese z. B. kein Mitglied der LK (richtig?).

Auskunft: 
Die Fachkräfte, die nicht im Landesdienst stehen, sind nicht Mitglieder der LK. Sie können mit allen Aufgaben des Themas Schulsozialarbeit beauftragt werden, auch mit Aufgaben der Schulentwicklung. Dadurch ergibt sich die Möglichkeit in Steuergruppen, Teams etc. mitzuwirken.

Images:

Files:
