Title: 

Description: Aus dem Wortlaut der §§ 92 Abs. 3, 94 Abs. 1 SchulG lässt sich keine Kostentragung durch den (kommunalen) Schulträger entnehmen. Eine Kostenerstattung durch das Land für etwaige anfallende Gebühren erfolgt ebenfalls nicht. Etwa entstehende Kontoführungsgebühren oder sonstige im Zusammenhang mit der Kontoführung anfallende Kosten haben die Schulen selbst zu tragen. Es empfiehlt sich daher immer, ein Kreditinstitut auszuwählen, welches ein kostenfreies Konto anbietet. Eine mögliche Erstattung anfallender Kosten muss mit dem Schulträger geklärt werden. Wenn der Schulträger seine Zustimmung zur treuhänderischen Nutzung des Schulgirokontos nach § 95 Abs. 3 S. 3 SchulG nicht erteilt, muss selbstverständlich trotzdem ein Zahlungsverkehr in der Schule         stattfinden können. Dies kann über ein eigenständiges „Treuhandkonto“ (oder mehrere) erfolgen. Das eigenständige treuhänderische Konto wird von der Schulleiterin/dem Schulleiter eingerichtet und verwaltet.                             Neben der Schulleiterin oder dem Schulleiter können hier auch Lehrkräfte in Betracht kommen. Gleichwohl trägt die Schulleiterin/der Schulleiter die Verantwortung für die Führung des Kontos und deren ordnungsgemäße Überwachung Die Schulen entscheiden letztendlich eigenständig, welches rechtlich nicht zu beanstandende Verfahren bei treuhänderischen Geldern sie wählen wollen (§ 3 Abs. Abs. 1 Sätze 1 und 2 SchulG) Das Eröffnen eines eigenständigen Treuhandkontos durch die Schule kann der Schulträger grundsätzlich nicht verbieten. Dies wäre nach Ansicht des Dez. 48 rechtswidrig.

Images:

Files:
