Title: Ausschreibung von Stellen

Description: 1. Im Vorfeld sollte deutlicher gemacht werden, welche Ausschreibungsoptionen möglich sind. Das Eingabeformular sollte dahingehend angepasst werden.

2. Gibt es die Möglichkeit einer Stellenausschreibung mit zeitlich befristeter, höherer Besoldung, wenn es sich um ein Mangelfach an der Schule handelt und die Stelle wiederholt erfolglos ausgeschrieben wurde?

Antwort 47.6
Nein. Die Eingruppierung erfolgt nach dem Tarifvertrag über die Eingruppierung und die Entgeltordnung für die Lehrkräfte der Länder. Hier ist genau vorgegeben, wer mit welchem Studium / Ausbildung, wie zu vergüten ist. Dieses ist eine Regelung zwischen den Tarifparteien und daher nicht änderbar.

Images:

Files:
