Title: Entwicklungsperspektive von SII-Kolleg*innen

Description: Ist gewährleistet, dass ein SII-Kollege, der eine SI-Stelle annimmt, ab 2026 über A13 für alle auch alle Beförderungsmöglichkeiten haben?
Nicole Ludwig, Gesamtschule Kamen 

Antwort 47.6
Nein. Durch die Annahme des Einstellungsangebotes für die Sekundarstufe I und der anschließenden Anerkennung des Lehramtes für die Sekundarstufe I, sind es keine SII-Kollegen, sondern SI-Kollegen. Die Lehrkräfte können sich, wie bereits unter Antwort zu Frage 1 erläutert, nur auf die beiden Funktionsstellen (Abteilungsleitungsstellen der Sekundarstufe 1 und A14 Koordinatoren) bewerben. Die A14-Beförderungsstellen (Oberstudienrat/-rätin) stehen lediglich für die Laufbahngruppe 2.2 zur Verfügung.

Images:

Files:
