Title: Verteilung der SuS mit sonderpädagogischem Förderbedarf

Description: Ist die Verteilung der SuS mit sonderpädagogischem Förderbedarf gerichtsfest und wer wird im Zweifel der Angeklagte sein? Die Schulleitung, die Verteilerkonferenz, der Kreis, die BezReg.....? Zuzug von SuS aus dreigliedrigem System mit sonderpädagogischem Förderbedarf weden der Gesamtschule zugewiesen, da nur sie Schule des gemeinsamen Lernens ist. Diese Regelung führt zur Benachteiligung der Schulform Gesamtschule in Unna, besonders ihrer Oberstufe.
(Kloer)

Images:

Files:
